下記のようなプログラムを作成してください。
# 環境
(1) WindowsデスクトップGUIアプリ
(2) 言語はPython

# 入力情報
テキスト

# 出力情報
テキてきすとをストファイル

# 処理内容
(1) テキストを入力する
(2) 入力したテキストをプロンプトとして、Azure OpenAI Serviceにおくる
(3) AzureOpenAI Serviceからの応答を表示する
(4)(2)と(3)の内容をLINEのチャットのように処理する

# Azureのサービス利用
エンドポイントURLやデプロイ名やキーはソースコードに直接書かずに、外部ファイルから読みこむようにしてください。

プログラムと同じフォルダに setting.json というファイル名で記録して下さい。
{
    "AZURE_OPENAI_ENDPOINT": "https://kizawa-openai.openai.azure.com/",
    "AZURE_OPENAI_KEY": "5a49f67fd79c448984e4771bcaa5fa33",
    "DEPLOYMENT_NAME": "kizawaai4o"
}

